Let's do the first task.
Давайте выполним первую задачу.
I'm going to change the name of the display method to displayquantity.
Я изменю название алгоритма отображения на displayquantity.
Now this causes some errors in our app.
Это приводит к ошибкам в нашем приложении.
If I scroll up I see an error that says cannot resolve method display int.
Я пролистаю вверх до сообщения, что нельзя определить displayint.
This is actually related to the second task,
Это на самом деле относится ко второй задаче,
where we asked if you need to change the way that the method is called.
в которой спрашивается - надо ли менять способ вызова алгоритма.
The answer is yes, because when we change the name of the method,
Ответ - да, потому что если мы меняем имя алгоритма,
we need to change the way that it's called.
то надо изменить и способ его вызова.
So, in the increment method, I'm going to change this to say displayQuantity,
Поэтому, в алгоритме сложения, я изменю это на displayQuantity,
and then decrement method,
и в алгоритме вычитания,
I'm going to change this to say displayQuantity as well.
я тоже изменю это на displayQuantity.
Now there's no more errors in our app and
Теперь ошибок в нашем приложении нет.
I can save this and then run the app on the device.
Я могу сохранить и запустить приложение на устройстве.
And the app works as expected.
И оно будет работать как надо.
There's no user visible change, but internally,
Изменений, видимых для пользователя нет, но внутри,
in our code, we did change the method name.
в нашем коде, мы изменили название алгоритма.